"Reypedrof é um aluno muito esforçado. Finalmente concluiu seu curso de Finanças e decidiu quitar \n
de vez a dívida com 'LK, o inimigo do trabalho', adquirida durante uma das aulas de COMO FUGIR DE UM AGIOTA. \n
Mas ele esqueceu o horário e teve que sair às pressas de casa, então jogou as notas de R$ 100,00 na mala do carro e saiu correndo do\n
bairro da Torre para se encontrar com LK no ponto marcado: o Recife antigo. Chegando lá... Oh não! Nosso herói percebeu que deixou a \n
mala aberta e todo o dinheiro se espalhou pelas ruas de Recife! Agora, terá que voltar dirigindo na contramão enquanto tenta recuperar \n
a quantia."
